0. capire che libreria usare: MLTOOLBOX ha tre funzioni che fanno tutto da sole ed è molto semplice, si lanciano i job e fa tutto google. Con tensorflow per ora non ho idea di come fare transfer learning ma sarebbe utile costruire un eseguibile tf... Forse il codice eseguito era effettivamente tf, boh...
1. costruire algoritmo di partizionamento per le nostre 7 classi in modo da rendere solo la classificazione tra benigno maligno
2. capire che tipo di preprocessing fare, in teoria fa tutto da solo Google 
3. capire come fare trasnfer learning
4. effettuare sia il test sulle sole due classi che su tutte e 7
5. tenere dei dati come test set
6. provare ad allenare su tutto il training set e poi usare il test set di stanford utilizzando il loro algoritmo di partizionamento per ottenere le sole nostre due classi
7. vedere come si comporta la nostra implementazione su nuovi dati
8. capire cosa usa internamente la rete dal paper e dropout e batch normalization